Orang berubah
Perubahan hubungan
Mengapa ingatan tidak berubah?
Ketika saat-saat bahagia
menjadi kenangan
Mengapa mereka begitu terluka?
Pak Virat..
Bukankah aku sudah
bilang jangan ganggu aku?
Tinggalkan aku sendiri.
Virat, kita semua datang
ke sini untuk bermain Holi.
Maukah Anda melepaskan
kami dari gerbang?
Pak Virat, ini tidak akan berhasil
Anda harus datang ke luar.
Tuan DIG, kalian semua ada di sini
Silakan masuk.
Inilah pahlawan kita
Teman-teman, pahlawan kita harus
mendapat penghormatan yang luar biasa
Apa yang kamu katakan?
Semua pahlawan dunia tidak ada
apa-apanya di depan Tuan Virat.
Tolong turunkan saya.
- Pak Virat..
Dengarkan aku.  - Pak Virat..
Turunkan aku.  - Pak Virat..
Pak Virat..
Turunkan aku, aku
tidak butuh semua ini.
Mendengarkan.  - Pak Virat..
Saya tidak tahu, kakak ipar.
Jika Virat akan turun bahkan
jika Tuan DIG memintanya.
Mungkin dia terganggu
oleh masalah Sai
dan menceritakan sesuatu kepada Mr DIG.
Virat telah datang.
Pak Virat..
Adik ipar kami Sai
mencapai hal itu
yang tidak bisa dilakukan orang lain.
Apakah Anda memperhatikan,
ipar perempuan Sai membawa Virat.
Itu juga dengan grand entry.
Sai melakukan apapun yang dia katakan.
Aku tahu itu.
Jika Sai berkata, dia pasti
akan menjatuhkan Virat.
Ya..
Apakah Anda memperhatikan saudara ipar?
Virat hanya mendengarkan
Sai bahkan hari ini.
Tidak, yang saya maksud adalah
bahkan ibunya pergi menjemputnya?
Dia tidak datang saat itu,
dia ada di sini sekarang.
Cukup.
Ini tidak benar.
Jika Virat tidak mau datang, kamu
tidak bisa memaksanya seperti ini.
Tidak bisakah seseorang tinggal di
rumahnya sendiri atas kehendaknya sendiri?
Sai menggunakan DIG
untuk keuntungannya sendiri.
Saya tidak akan membiarkan
Virat melalui siksaan ini.
Patralekha
Santai.
Tidak ada yang menyiksa Virat.
Tapi Samrat - Patralekha.
Samrat benar.
Apa pun alasannya,
Virat telah turun.
Saya tidak ingin ada lelucon
di depan DIG atau Virat.
Selamat Holi, saudara.
Selamat Holi.
Viru, sejak kamu datang sekarang
Holi pasti menjadi bahagia.
Sejak Virat turun sekarang
Mengapa saya tidak
memberi warna padanya dulu?
Bagus kamu turun, Virat.
Ketika keluarga tidak lengkap
maka tidak ada festival yang lengkap.
Kenapa, Sai?
Mengapa saya tidak bisa memberi warna pada Virat?
Anda dapat menempatkan
tapi saya lebih suka sebelum
memberi warna untuk Holi
kesalahan yang ada
pada nama Pak Virat
bersihkan terlebih dahulu.
Wow!  Ada media
di pesta Holi kami.
Saya akan menyegarkan diri sekarang.
Selamat Sai, sekarang saatnya.
Ayo Virat.
Tuan, akankah kita mulai?
- Mengapa tidak?
Pertama-tama, Happy
Holi untuk kalian semua.
Dan terima kasih telah datang
ke sini dalam waktu singkat.
Pak DIG, tiba-tiba
kenapa konferensi
pers di rumah IPS Virat Chavan?
Pak, bisakah Anda
mengklarifikasi
artikel yang diterbitkan
atas nama Virat
selama beberapa minggu terakhir?
Pak, apa alasan
konferensi pers ini?
Saya harap Anda tidak
mencoba untuk menutupi.
Harap bersabar, saya
telah datang ke sini
untuk menjawab semua pertanyaan Anda.
Lihat seperti yang kalian semua tahu
ACP Virat Chavan terluka parah
dalam misi terakhirnya.
Anda tahu bahwa Sadanand
Pawle telah ditangkap.
Orang yang menangkapnya
tidak lain adalah perwira
pemberani kita, Virat Chavan.
Kasus Sadanand Pawle
Rehabilitasi istri
dan anak-anaknya
Laporan lengkap ada di domain publik.
Jadi jangan hiraukan
pertanyaan-pertanyaan itu, jelas?
Selama beberapa hari
terakhir, nama petugas
kami ACP Chavan telah
menjadi pusat perhatian.
Semua menuduhnya banyak tuduhan
Atas nama departemen
kepolisian Nagpur
Saya secara resmi mengumumkan itu
semua tuduhan itu salah.
Apa yang Anda maksud dengan salah?
Dia berselingkuh dengan seorang
wanita, bukankah itu benar?
Dengar, pekerjaan
departemen kepolisian
adalah memelihara hukum dan ketertiban.
Kami mengikuti hukum
dan ketertiban dengan rajin
tapi terkadang
lebih dari aturan, kita
mendengarkan hati kita.
Tidak benar bahwa apapun
yang tertulis selalu benar.
Petugas kami, Virat
Chavan melakukan hal serupa
seperti pahlawan sejati.
Pak, saya harap Anda tidak mengatakan
ini untuk membersihkan namanya?
Kami mendengar bahwa dia
berselingkuh dengan seseorang.
Pak.
Ketika suami disalahkan,
istri harus merespon.
Jika Anda mengizinkan?
Tentu saja, silakan datang.
Saya, Nyonya Sai Virat Chavan
ingin membuat pengumuman.
Setiap tuduhan pada
suamiku, Tn. Virat Chavan
salah.
Hingga saat ini, dia belum
melakukan pekerjaan seperti itu
yang telah menyebabkan rasa malu
untuk hubungan kita.
Alih-alih..
dia telah melalui banyak
rasa sakit fisik dan mental.
Namanya, keluarganya,
hubungannya
dia tidak memikirkan siapa pun.
Dia mempertaruhkan
semua yang dia miliki
sehingga dia bisa menyelamatkan
dua nyawa tak berdosa.
Suami saya
bukan hanya petugas
polisi yang jujur
dia juga manusia
yang luar biasa.
aku sangat beruntung
dan sangat bangga
bahwa aku adalah istrinya.
Setiap orang hidup untuk dirinya sendiri
tapi hidup untuk orang lain..
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Dia berperang sepanjang perang
sendirian.
Aku ingin berjanji satu hal padanya
di depan seluruh dunia
Aku ingin dia yakin akan hal itu
perang mana pun yang akan
dia lawan dalam hidupnya
dia tidak akan pernah sendiri.
Bukan karena aku akan
selalu ada bersamanya
atau keluarganya akan bersamanya
tapi karena..
Dia selalu mendukung kebenaran.
Seorang manusia yang
selalu mendukung kebenaran
mungkin sendirian saat
dia memulai balapan
tapi pada akhirnya, semua
orang akan bersamanya.
Untuk ketulusan dan keberaniannya,
saya ingin semua orang melakukannya
beri dia tepuk tangan
meriah dan dorong dia.
Saya merasa sangat
bangga mengumumkannya
belum ada akuisisi
pada suami saya
sampai tanggal.
Siapapun yang telah mencoba
menaruh akuisisi palsu padanya
usaha mereka terhapus di depan
ketulusannya.
Tuan Virat, saya tidak pernah
mengaku sampai saat ini
tapi saya ingin memberitahu
hari ini di depan seluruh dunia ini
SAYA..
Sai akan melamar Viru.
'Hari ini Holi'
'tapi kalian belum memberi
warna satu sama lain?'
'Ayo, beri warna satu
sama lain sekarang.'
'Saudara Virat,
aplikasikan warnanya.'